Knight. The only piece that can jump over others. Move forward or back two, then left or right one—or move left or right two, and forward or back one.
af.utf8=Ridder. Die enigste stuk wat oor ander kan spring. Springf een blokkie reguit en dan een skuins in dieselfde rigting.
ast.utf8=Caballu. La única pieza que pue blincar penriba d'otres. Pue mover p'alantre o p'atrás dos casielles, llueu una a la izquierda o a la drecha—o tamién dos a la izquierda o derecha y una p'alantre o p'atrás.
ca.utf8=Un cavall. La única peça que pot saltar per damunt les altres. Pot moure's dues caselles endavant o endarrera més una a dreta o esquerra, o bé dues caselles a dreta o esquerra més una endavant o endarrera.
da.utf8=Hest. Den eneste brik som kan springe over andre. Flyt den frem eller tilbage over to felter, så venstre eller højre et felt - eller flyt venstre eller højre to, og så frem eller tilbage et felt.
de.utf8=Springer. Die einzige Figur, die andere überspringen kann. Geht zwei Felder vor oder zurück, dann ein Feld nach links oder rechts — oder zwei Felder nach links oder rechts und dann ein Feld vor oder zurück.
el.utf8=Άλογο. Το μοναδικό πιόνι που μπορεί να περάσει πάνω από άλλα πιόνια. Κίνεισέ το  μπροστά ή πίσω κατά δύο τετράγωνα και μετά αριστερά ή δεξιά κατά ένα. Αλλιώς, μπορεί να κινηθεί αριστερά ή δεξιά κατά δύο τετράγωνα, και μετά μπροστά ή πίσω κατά ένα.
en_GB.utf8=Knight. The only piece that can jump over others. Move forwards or back two, then left or right one – or move left or right two, and forwards or back one.
es.utf8=Caballo. La única pieza que puede saltar sobre otras. Puede moverse adelante o atrás dos casillas, luego una a izquierda o derecha—o a izquierda o derecha dos, y una adelante o atrás.
eu.utf8=Zaldia. Besteen gainetik jauzi eginez mugi daitekeen bakarra. Mugi ezazu aurrera edo atzera bi laukitan, eta ondoren bat eskuma edo ezkerretara, edo ezker edo eskumatara bi eta bat aurrera edo atzera.
fr.utf8=Le cavalier. La seule pièce qui peut sauter par-dessus les autres. Se déplace vers l'avant ou l'arrière de deux cases, puis d'une case à droite ou à gauche, ou bien de deux cases à droite ou à gauche, puis d'une case en avant ou en arrière.
gu.utf8=ઘોડો. એક માત્ર જે કે બીજાને કુદકો મારી શકે છે. આગળ અથવા પાછળ બે પગથિયાં જઇ શકે છે અને પછી જમણી કે ડાબી બાજુ એક પગથિયું અથવા ડાબી કે જમણી બાજુ બે, અને આગળ અથવા પાછળ એક પગથિયું જઇ શકે છે.
it.utf8=Cavallo. È l'unico pezzo degli scacchi che può scavalcare gli altri. Si può muovere di due caselle in avanti o all'indietro, e poi di un'altra casella a destra o a sinistra, oppure si può muovere di due caselle a destra o a sinistra e poi di una casella in avanti o all'indietro.
ja.utf8=チェスの こま「ナイト」 - このこまだけが ほかの こまを とびこせます． まえかうしろに ２こま うごいたあと みぎかひだりに１こま うごけます． また、みぎかひだりに ２こま うごいたあと まえかうしろに １こま うごくことも できます．
ka.utf8=მხედარი. ერთადერთი ფიგურა, რომელსაც სხვებზე გადახტომა შეუძლია. ორ უჯრაზე განივად ან მართობულად დაშემდეგ ერთ უჯრაზე მართობულად ან განივად.
km.utf8=សេះ - អាច​លោត​លើ​គេ​បាន ។ ផ្លាស់ទី​ទៅ​មុខ ឬ​ថយក្រោយ​បាន​ពីរ​ជំហាន ហើយ​ទៅ​ឆ្វេង ឬ​ស្ដាំមួយ​ជំហាន - ឬ​ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្វេង ឬ​ស្ដាំ​ពីរ និង​ទៅ​មុខ ឬ​ថយក្រោយ​មួយ​ជំហាន ។
nb.utf8=Springer (eller hest). Den eneste brikken som kan hoppe over andre. Kan flyttes frem eller tilbake to felt, og så ett til siden – eller til siden to felt, og så frem eller tilbake ett.
nn.utf8=Springar (eller hest). Den einaste brikka som kan hoppa over andre. Kan flyttast fram eller tilbake to felt, og så eitt til sida – eller til sida to felt, og så fram eller tilbake eitt.
pt_BR.utf8=Cavalo. A única peça que pode pular sobre as outras. Pode ser movido para a frente ou para trás dois quadrados e então um para a esquerda ou direita - ou dois para a esquerda ou direita e um para frente ou para trás.
pt_PT.utf8=Cavalo. A única peça que pode saltar por cima de outras. Move-se duas casas para a frente ou para trás e uma para a esquerda ou direita ou vice-versa.
ru.utf8=Конь. Единственная фигура, которая может перепрыгивать через другие фигуры. Ходит буквой "Г", две клетки вперёд или назад, одну в сторону, или одну клетку вперёд или назад, две в сторону.
sk.utf8=Pešiak. Jediná figúrka, ktorá môže vyskočiť nad ostatné. Môže sa pohybovať dopredu alebo dozadu o dve polička, potom o jedno doprava — alebo doľava či doprava o dve a potom o jedno dopredu alebo dozadu.
sv.utf8=Häst. Den enda pjäsen som kan hoppa över andra. Rör sig två steg framåt eller bakåt, sedan ett steg åt vänster eller höger—eller flytta två steg åt höger eller vänster och sedan ett steg framåt eller bakåt.
th.utf8=ม้า เป็นเพียงตัวเดียวที่สามารถข้ามตัวอื่น เคลื่อนไปข้างหน้า กลับหลังสองช่อง จากนั้นซ้ายหรือขวาอีกหนึ่งช่อง หรือเคลื่อนจากซ้ายหรือขวาสองช่อง และสามารถไปทางซ้ายหรือขวาอีกหนึ่ง
tr.utf8=At. Diğerlerinin üzerinden atlayabilen tek taş. İleri ya da iki geri, daha sonra sola ya da sağa bir hareket ettirin -- ya da sola ya da sağa iki ve ileri ya da geri bir hareket ettirin.
uk.utf8=Кінь. Єдина фігура, яка може перестрибувати через інші фігури. Ходить буквою «Г», дві клітки вперед або назад, одну вбік; або одну клітку вперед або назад, дві вбік.
zh_CN.utf8=骑士。能跳过别人的唯一一个。向前移动或向后移动两步，然后向左或向右移动一步或两步，再向前或向后移动一步。
zh_TW.utf8=騎士，唯一一個可以跳過其他的棋子。前進或後退二步並向左或向右一步；或者是向左或向右二步並前進或後退一步。
