Hay stands for halb or half. If the dreidel lands on hay, take half of what’s in the middle plus one if there’s an odd number of objects.
af.utf8=Hay staan vir halb of half. As die dreidel land op hay, neem die helfte van wat in die middel is plus een as daar 'n onewe aantal objekte is.
ar.utf8=القش تعني هالب أو النصف. إذا وقع الدريدل على القش، خذ من الأجسام نصف عدد الذي في الوسط مع إضافة واحد إن كان العدد فردياً 
ast.utf8=Hay quier dicir mitá. Si la peonza cai en Hay, garra la mitá de lo que ta en mediu más un, si hubiera un númberu impar d'oxetos.
ca.utf8="Hay" val per meitat (halb). Si el dreidel cau en hay, pren la meitat del que hi hagi al mitg més un si hi ha un nombre imparell d'objectes.
cs.utf8=Hebrejský znak "hay" znamená "polovina". Když se kostka (dreidel) zastaví a na vrchu je hay, bereš polovinu z toho, co je uprostřed a k tomu ještě jeden předmět, pokud jich je lichý počet.
cy.utf8=Mae Hai yn sefyll am "halb" (hanner).  Os syrthia'r dreidel ar hai, cymerwch hanner y sawl sydd yn y canol, ac un rhagor os yw'r rhif pethau yn odrif.
da.utf8=Hay betyder halv eller det halve. Hvis dreidlen lander på hay, tager du halvdelen af det der er inde i midten, plus en hvis der er et ulige antal.
de.utf8=Hay bedeutet Halb. Wenn der Kreisel auf dem Hay-Feld landet, bekommst die Hälfte aller Dinge aus der Mitte.
el.utf8=Hay σημαίνει ΜΙΣΑ. Αν η σβούρα προσγειωθεί στην πλευρά με την ένδειξη hay, πάρε τα μισά  απ' ό,τι υπάρχει κάτω συν ένα επιπλέον αν ο αριθμός των αντικειμένων είναι μονός.
en_AU.utf8=Hay stands for halb or half. If the dreidel lands on hay, take half of what’s in the middle plus one if there’s an odd number of objects.
en_GB.utf8=Hay stands for halb or half. If the dreidel lands on hay, take half of what’s in the middle plus one if there’s an odd number of objects.
es.utf8=Hay significa mitad. Si el trompo cae en Hay, toma la mitad de lo que está en el medio más uno, si hubiera un número impar de objetos.
eu.utf8=Hay-k ‘erdia’ adierazten du. Dreidel-a hay-n jausiz gero, jokalariak aurrean duenaren erdia hartuko du, edo erdia gehi bat, objketu kopurua parea ez bada.
fi.utf8=Hay tarkoittaa "puolet". Jos dreidel laskeutuu tähän, ota puolet keskeltä.
fr.utf8=“Hay” veut dire “moitié”. Si la toupe s'arrête sur “hay”, tu prends la moitié, plus un si le nombre d'objets est impair.
gu.utf8=હેય એટલે હાલ્બ અથવા અડધું. જો ડ્રીડેલ હેય પર ઉતરે તો, વચ્ચે જે હોય તેનું અડધું વત્તા એક લઇ લો જો વસ્તુઓની એકી સંખ્યા હોય તો.
is.utf8=Skopparakringluleikur.
it.utf8=La lettera ebraica detta "hay" significa "metà". Se il dreidel si ferma su hay si prende la metà di quanto c'è sul tavolo, più uno se c'è un numero di oggetti dispari.
ja.utf8=ハヌカのこまあそび(ドレイドル) 「ヘー」
ka.utf8="ჰეი" ნიშნავს ნახევარს. თუ ჰანუკის ბზრიალაზე "ჰეი" დაჯდა, მოთამაშე იღებს ბანკის ნახევარს (დამრგვალებულს მეტობით თუ კენტია).
km.utf8=Hay ( ה) ជំនួស​ឲ្យ​ពាក់ halb ឬ​កណ្ដាល ។ ប្រសិនបើ ឌ្រីដេល ឈរ​នៅ​ចំ hay (ה) នឹង​យក​ពាក់កណ្ដាល​នៃ​អ្វី​ដែលនៅ​កណ្ដាល បូក​នឹង​មួយ ប្រសិន​បើ​មាន​ចំនួន​វត្ថុ​សេស ។
ko.utf8=드레이돌. 유대인들의 축재일인 하누카때 가지고 노는 팽이예요. 해이 사인이 보이네요.
nl.utf8=Hay staat voor half. Landt de dreidel op hay pak dan de helft van wat er in het midden ligt.
pt_BR.utf8=A letra hebraica Hay (H) simboliza a palavra ”halb”, que significa ”metade”. Se o dreidel cair com esta letra virada para baixo, então o jogador ganha metade as prendas sobre a mesa (ou a metade e mais uma, se a quantidade de prendas for ímpar).
pt_PT.utf8=Hay quer dizer halb ou metade. Se o dreidel aterrar no hay, pega-se em metade do que estiver dentro. Caso haja um número ímpar de objectos, pega-se em mais um.
ru.utf8=Если на хануккальном волчке выпадает "хей", игрок забирает половину банка.
sl.utf8=Hay pomeni polovica. Če vrtavka pristane na njem, vzameš polovico predmetov iz sredine plus enega, če je število liho.
sv.utf8=Hay betyder halb eller halv. Om dreideln landar på hay så ska du ta hälften av vad som finns i mitten. Om antalet objekt i mitten är udda så ska du ta ett objekt till.
sw.utf8="Hay" inamaanisha "halb" au nusu.  Pia ikionyesha hay, chukua nusu ya vitu vilovyoko katikati, na ongeza moja kama kuna namba witiri ya vitu.
th.utf8=เฮย์ หมายถึง halb หรือ "ครึ่งหนึ่ง" ถ้าลูกข่างเดรเดิลออกหน้าเฮย์ ให้เก็บกองกลางขึ้นมาครึ่งหนึ่ง โดยถ้าเป็นเลขคี่ให้ปัดเศษขึ้น
uk.utf8=Якщо на ханукальній дзизі випадає «хей», гравець забирає половину банку.
zh_TW.utf8=Hay 代表一半，如果旋轉陀轉到 hay, 就要放入中間數量一半的東西進來，如果數量是單數的話要再加上 1。
